Bem vindo JOGADOR
Essa historia comeca... acho que em um belo dia de sol, voce esta indo para o IMEnso instituto e de repente... bummmmm!!


2
\n-Que lugar eh esse? Onde eu estou?\n-Ta perdido aluno? - Disse uma voz misteriosa - Essa eh a masmorra da casa do trem, ngm nunca saiu daqui, nao vivo pelo menos. Eu sou o espirito Cerqueireanista que guia os nobres engenheiros nessa jornada. Já vou avisando que estou com pressa, já já outro quadrupede vai cair aqui, então pegue aquela faca e vamos. \n-Como assim? o que ta acontecendo?\n-Tudo sera respondido no seu tempo, mas por hora escolha por onde ir:\n
E-Esquerda D-Direita

3
-Outra bifurcacao?\n
-Nao pondere aluno...\n
ESQUERDA DIREITA VOLTAR

4
-Essa eh a sa salados enigmas, dizem que foi aqui que Einstein trancou e Galileu ficou maluco. Vamos ver do que voce eh capaz:\nQUESTÃO: Qual elemento da azul no teste de chama?\n1-Na  2-Cu  3-Mg  4-K \nDigite a opcao: 

4.1
Qual a ideia aluno?
4.2
Voce devia conhecer o tal de Lavoisier, ele tambem acertou essa...
4.3
eu hein, ta perdido?
4.4
kkkkkkkk

5
-Uma gema! mas pra que eu vou usar isso?
-Calma aluno, faz parte do seu path of warrior.

6
-Corre Cerque alguma coisa, um monstroooo! \n-Antes até dava para fugir se voce nao tivesse acordado ele, agora eh guerra tua. \n-O que eu facooo? ele ta vindo!! \n-Tenta acertar a faca nele imbecil.

6.1
-Bom, mas vai ter que fazer melhor se quiser sair dessa vivo. \n-VIVO?
6.2
-Por espartaaaa\n
6.3
-Parece que voce esta pegando o jeito, mas isso nao foi um elogio, disse a mesma coisa mara o Isack e o infeliz morreu com uma maca que caiu na cabeca.\n

7
-Encontrou um gema, nem pergunte nada, so pegue.

