Bem-vindo ao LABIRINTO de IC, ESDRAS!
-Que lugar eh esse? Onde eu estou?
-Ta perdido aluno? - Disse uma voz misteriosa - Essa eh a masmorra da casa do trem, ngm nunca saiu daqui, nao vivo pelo menos. Eu sou o espirito Cerqueireanista que guia os nobres engenheiros nessa jornada. Ja vou avisando que estou com pressa, ja ja outro quadrupede vai cair aqui, entao pegue aquela faca e vamos. 
-Como assim? o que ta acontecendo?
-Tudo sera respondido no seu tempo, mas por hora vamos em frente
Escolha logo por onde quer ir:
E-Esquerda
D-Direita
Digite a opcao: D
-Vamos logo, estou com pressa, escolha por onde ir: 
E-Esquerda 
D-Direita 
V-Voltar 
Digite a opcao: E
-Por onde vamos seguir aluno? 
E-Esquerda 
D-Direita 
V-Voltar 
Digite a opcao: E
##sussurros##  
-Olha so, parece que alguem esta sendo cauteloso - disse o cerqueireanista com tom de orgulho 
-Posso escolher lutar ou n?
-Claro, a escolha eh sua:
S-Acordar e lutar contra o monstro
N-Voltar e deixar o monstro dormindo
Digita a opcao: S
-HAHA,SEGURA ESSA INTEGRAL TRIPLA ALUNO REPUGNANTE. 
-Aprendi isso com 14 anos seu otario.
-NAAAAAOOOO.
-Essa luta eh minha seu professor de uma figa
-Muito bem aluno-disse o cerqueireanista-ha tempos que n encontrava um guerreiro tao bravo nessa masmorra.

-Uma escada
-Creio que seja sua saida daqui aluno, voce derrotou o grande TC Rock, esta livre

O aluno nesse momento sai livre, subindo as escadas(mesmo as odiando devido ao trauma do IMEnso instituto), a luz começa a ficar mais clara...
-Dormindo na aula aluno?
-Nao senhor-Respondeu o aluno com a baba pendurada na boca
-TORRADO,duvidas?

###Obrigado por jogar o labirinto###